Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Folge 24=
Wirklich?
Ja.
Natürlich.
Mutter.
Heng.
Komm zu mir.
Weine nicht, Heng.
Mutter.
Heng.
Halt mich fest, Mutter.
Nach all den Jahren
Endlich kann ich dich wieder in den Armen halten, Mutter.
Heng!
Xuan.
Kommen.
Ich wünschte, wir könnten zurückgehen
an die Zeit, als wir jung und unbeschwert waren.
Eure Majestät.
Wir müssen uns den Fehlern stellen.
wir gemacht haben.
Ja.
Es tut mir leid.
Eure Majestät.
Heng.
Ich biete meine Seele als Opfergabe an.
Mögen die dunklen Geister zurückkehren.
Lasst den bösen Dämon herabsteigen.
Alles Lebende soll zu Asche werden.
Diese ganze Welt
wird mein Heng's werden
Friedhof.
Bruder!
Wie...
Das ist also
Wie es sich anfühlt, wieder einen Körper zu haben.
Es fühlt sich unglaublich an.
Du...
Was...
Wer bist du?
Es scheint, als hätte der Phönix
mich zu lange gefangen gehalten.
Die Welt hat meinen Namen vergessen.
Du...
Du bist...
Ying Zhao.
Du kennst tatsächlich meinen Namen.
Dann bist du doch nicht
so unwissend, wie ich dachte.
Was willst du?
Warum übernimmst du die Kontrolle über seinen Körper?
Sein Körper?
NEIN.
Das ist es, was mir der Phönix schuldet.
Ich nehme nur zurück, was mir gehörte.
Yue.
Yue!
Er hegt noch immer
so viele unerfüllte Obsessionen.
Aber das spielt jetzt keine Rolle mehr.
Dieser Körper gehört mir.
Und ich werde es benutzen.
Himmel und Erde erschüttern.
Ich werde dich nicht erfolgreich sein lassen.
Weißt du überhaupt, was auf dich zukommt?
Deine schwache Dämonenkraft
Vor mir liegt nichts als Staub.
So wie ich jetzt bin,
Ich könnte dich im Handumdrehen vernichten.
ICH...
Ich werde dich niemals gewinnen lassen.
Dein Mut
Das überrascht mich.
Dann zeig es mir.
Mal sehen, wie lange du überleben kannst.
in dieser chaotischen Welt.
(Der Phönix besiegte Ying Zhao mit dem göttlichen Phönixschwert
.)
(Vielleicht kann ich es gebrauchen)
(um Yaya zurückzubringen.)
Was ist das?
Kein einziger lebender Mensch weit und breit.
Fühlst du dich einsam?
Ist das der Grund, warum Sie mit mir sprechen wollten?
Ying Zhao,
nach all den Leben, die du zerstört hast,
Empfindest du denn gar keine Reue?
Gewissensbisse?
Das ist nichts
als Heuchelei der Schwachen.
Solche wertlosen Gefühle habe ich schon vor langer Zeit abgelegt .
Hören.
Hörst du diese Stille?
So sieht die Welt in Wirklichkeit aus.
Das ist es, was wirklich zählt.
Wie klingt Harmonie und Natur?
Bruder.
Ich weiß, dass du noch da drin bist.
Wach bitte auf.
Lass dich nicht von Ying Zhao kontrollieren.
Spar dir die Worte.
Er ist längst weg.
Dieser Körper
gehört mir.
Ich mache ein Nickerchen.
Ich habe keine Lust zu töten.
Verschwinde jetzt.
Bruder.
Bruder!
Wach auf, komm schon, wach auf!
Du bist zu laut.
Hm.
Es handelt sich also um das göttliche Phönixschwert.
Kein Wunder, dass du dich selbstbewusst fühlst.
Aber glaubst du das wirklich?
Du kannst mich mit diesem Schwert besiegen?
Wenn ich es nicht versuche,
Woran werde ich das erkennen?
Bruder.
Aufwachen.
Da ich bin.
Ich bin's, Yue.
Bruder!
(Yaya, bitte wach auf!)
(Es ist Yue!)
(Wie!)
Yue...
Yue?
Wo bin ich?
(Das ist der Käfig, den ich gebaut habe)
(Für dein Bewusstsein.)
(Wie ist es? Gefällt es dir?)
Wer bist du?
(Wer bin ich?)
(Hast du dich jetzt daran erinnert?)
Du bist Ying Zhao.
Ich lasse mich nicht von dir
als Werkzeug der Zerstörung missbrauchen!
(Zerstörung?)
(NEIN.)
(Ich beabsichtige, es wieder aufzubauen.)
(Um diese
verrottete und geschwächte Welt wieder aufzubauen.)
(Und du,)
(Du wirst mein Gefäß sein.)
(Aber keine Sorge.)
(Ich werde dir Macht geben.)
(Du wirst zum unsterblichen Herrscher werden)
(dieser neuen Welt.)
Ich weiß, dass ihr beide euer Bestes gegeben habt.
Doch hier endet die Geschichte.
All die Mühe war umsonst.
Stirb nun.
Yue.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
(Wie kann das sein?)
(Wie gelangt man in den Besitz solcher Macht?)
Weil
Da ist jemand, den ich beschützen muss.
Der.
Yue.
Bruder.
Da ich bin.
Ich habe die Kontrolle vorerst wieder übernommen.
Bruder.
Töte mich.
Beeilt euch, tötet mich.
Nein, Yaya.
Du musst mich töten.
Das ist der einzige Weg, das zu beenden.
Ich kann nicht.
Yue.
Meine Hände
sind bereits mit Sünde befleckt.
Jetzt
So viele unschuldige Leben
sind wegen mir gestorben.
Nur mein Tod
kann das wiedergutmachen.
Nein, Yaya, tu es nicht.
Mach es.
Bevor Ying Zhao wieder meinen Körper übernimmt.
Beeil dich.
Mach es!
Bruder!
Yue.
Das hast du schon einmal gemacht.
Das ist der einzige Weg.
Für alle Lebewesen,
und für mich.
Yue.
Mach es.
Bruder.
Bitte.
Mach es.
(Was haben Sie getan?)
(Ich will nicht sterben.)
(Ich will nicht sterben!)
Bruder.
Ich liebe dich.
ICH...
Ich liebe dich auch.
Bruder!
(Wie.)
(Das Ende)
Die Welt der Sterblichen verändert sich
wie treibende Wolken.
So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein einziger Blick zurück, und
alles ist nur noch Leere.
Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?
Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht.
Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen.
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein Wiedersehen in einer Welt,
die sich grenzenlos anfühlt?
Nur ein kleines Boot
segelt durch frostigen Himmel.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?